¿Dónde está el resto del equipo?
Ese es el cerdo de Roner ladrando.
Hay que hallarlo y salir de aquí.
Vamos. Conmigo. vamos.
Monica.
¿Monica?
Monica. ¿dónde estás?
¡Monica!
Más vale que te muevas...
o verás lo cruel que es la vida.
Llegué tarde.
Otra vez.
El corral necesita reparaciones.
Hazlo después de clases.
El corral tendrá que esperar.
Voy a dormir en casa de Deebo
por la reunión.
- ¿Qué reunión?
- La de la protesta...
contra la mina que va a
verter toxinas en Broken Rock.
Este rancho es nuestra lucha.
Tengo que irme.
¿Y tú desayuno?
Tate. espera.
Mira. sé que tu mamá
era mejor en todo esto.
Sabes. esto es tierra de la reserva.
Técnicamente. un Marshal
no tiene jurisdicción aquí.
Bien. porque. técnicamente.
lo que hago por ti...
es totalmente ilegal.
Por tu culpa me balearon. me volaron
y casi me arman consejo de guerra.
Estamos a mano.
Tate. ¿puede hablarle así
a su antiguo líder?
Choca con la autoridad.
Haz que la pase bien. Cal.
Lo necesita.
¿Dos SEAL con explosivos
para aplanar las Rocosas?
Ni tu viejo puede arruinar
esa diversión.
Parece que te dieron una buena.
- Tómate un descanso. hombre.
- No hay días libres en el rancho.
De derribar puertas a empacar heno.
Qué manera de "evolucionar o morir".
No puedo creer que ningún matrimonio
te haya durado.
Siempre apuntando
a la yugular. ya veo.
Ubícate. marinero.
¿Cuánto te debo por esto?
Cortesía del adicto
al que se los quité.
Pero ¿te importa decirme
qué planeas volar?
¿Estás checando que esté bien?
Con toda la metralla que recibiste...
es más bien algo como
"no dejar a nadie atrás".
Bueno. si de verdad
quieres acompañarme...
te voy a poner a trabajar.
Me mudé aquí hace tres
meses para formar este equipo...
y todavía no entiendo
esta forma de vida.
En serio. ¿qué haces
aquí todo el día?
Trabajar la tierra. cuidar el ganado.
La ganadería está en mi sangre.
Todos esos años de derribar puertas...
y nunca mencionaste
que eras un Rockefeller de Montana.
Esa era la mejor parte
de ser un SEAL.
Ser un Dutton no importaba
en los equipos.
Disparas mejor
que cuando éramos compañeros.
Sí. bueno. necesito serlo.
Un equipo de Marshals
es una navaja táctica suiza.
¿Sí?
- ¿Aplastando muchos cráneos?
- Sí. Pandillas...
y cárteles. guerreros raciales.
Puede parecer tierra de Dios.
pero el diablo anda suelto.
Por eso estoy en paz
en este rancho.
Sí. Un SEAL en paz...
eso sí es nuevo.
Sólo dime que no ves fantasmas.
Mi tiempo después de los equipos...
no fue tranquilo como el tuyo. ¿sí?
Triturando pastillas y dando golpes.
O sea. me volví un caos total
después de la Marina...
pero los Marshals
fueron mi salvación.
Y supongo que tú tienes
tus propios demonios que vencer...
y yo bien podría ocupar
a otro derribador de puertas.
Mi vida ha sido "mata o muere"
demasiado tiempo. amigo.
De acuerdo.
Es justo.
Pero sí podría pedirte un favor.
Tengo dos fugitivos...
escondidos al este del viejo rancho
de tu familia. No los ubico.
Quizás usan la vieja cabaña
donde cazábamos borregos.
Pero la vida silvestre
y el terreno lo hacen imposible...
para novatos como tú.
No faltan formas de morir en Montana.
Eso explica mucho de ti.
Pero sí sería bueno
atrapar a esos tipos.
Están atacando a mujeres
de la reserva.
Yo manejo.
HOTEL Y CASINO
PAINTED HORSE
señor Presidente...
el anuncio de la mina es mañana.
La secretaria del Interior
aterrizará a las 9:30...
hará sus declaraciones
en el sitio de la mina...
y luego regresará a Washington
a las 11:00.
Bueno. el saqueo y el pillaje
son más eficientes que antes.
El Gobierno obtiene imanes
para celulares...
y Roca Quebrada obtiene
una tasa de cáncer más alta.
Los minerales raros
no están en nuestra tierra.
- No hay argumento.
- Está en el río...
donde nuestros ancestros abrevaban.
Las políticas de Estados Unidos
han vertido un flujo constante...
de venenos sobre nuestro pueblo.
Usar un río indica que
se les acaba la imaginación...
pero no la crueldad.
Claro que no.
No me subo a esa bestia. Cal.
Derribaste a un capo de Sinaloa...
¿pero le temes a los caballos?
Bueno. esto será divertido.
Vine a aplastar cráneos.
no a un rodeo. jefe.
La única forma de cruzar esta tierra
es a caballo.
Kayce. te presento a mis Marshals.
Andrea. Miles. Belle.
Ahora. escuchen.
Las órdenes son para John King
y Tyler White...
y la ruta que tomaremos
está llena de osos pardos...
y serpientes de cascabel
y derrumbes...
así que Kayce está a cargo.
Será una travesía difícil.
El riesgo es que
tu caballo se asuste.
- ¿Dices que podría tirarme?
- Si sus orejas le funcionan.
Tira de las riendas para frenar.
patea para avanzar.
- ¿Quieres que te ayude a subir?
- Sería lo último que harías.
Cal nunca dijo que era amigo
de Kayce Dutton.
¿Hay algo especial en él?
Cariño. ¿has investigado algo
sobre tu nuevo pueblo?
Montana es un desvío. no un hogar.
Los Dutton tuvieron el rancho
más grande por generaciones.
Kayce lo vendió
a mi tribu el año pasado.
Su papá era
el Gobernador que mataron...
su hermano Jamie
es el Fiscal que desapareció.
¿Te suena algo de esto?
No. pero me gusta su sombrero.
La cabaña está justo detrás
de esa cresta.
Bien. ¿Te pica ese dedo
para disparar?
Mis días de correr
hacia el fuego terminaron.
Bueno. amigos.
Vamos a sacudir el árbol.
¡Se escapa!
¡Marshals Federales!
¡Arre!
Tenemos que adelantarnos.
Me haces quedar mal con tu equipo
y luego me traes a un lugar así.
Cal escogió este sitio
porque los corrales no sirven licor.
Veo que el gusto de Belle
es más de cinco estrellas...
que de un bar de mala muerte.
Montaste muy bien al caballo.
¿Eres de aquí?
Me pareces familiar.
- Me dicen eso mucho.
- Belle era de la ATF.
Se unió a nosotros hace dos meses.
Especialista en encubiertos.
así que guarda sus cartas cerca.
- Estoy bien.
- Mi papá me dijo:
"No confíes en un Policía
que no bebe"...
y lo mismo aplica a los vaqueros.
¿Tu papá es Policía?
¿Eres Marshal
para impresionarlo o desafiarlo?
Para vengarlo.
Gracias por ese vistazo
a tu perfil psicológico.
Nuestras técnicas no son
para secuestrar rocolas.
Cada vez es más claro...
por qué te echaron
de tu unidad en D.C.
Cariño. hay tres cosas
que no se hacen en Montana.
Acariciar un búfalo...
intentar beber más que un canadiense...
y meterte con la música
de los vaqueros.
Esa es mi señal para irme.
No.
Oye. todos deberíamos...
porque el mitin de mañana
podría ser un polvorín y...
Broken Rock irá en masa.
los locales también.
- Podría ponerse feo.
- Mi hijo va a estar allí.
Puedo ser ojos y oídos extra
sí los necesitas.
Sólo por esta vez.
Te voy a nombrar adjunto.
Ten.
Bienvenido
a los Marshals Federales.
No he estado tan rebasado...
desde esa misión
que hicimos en J-Bad.
Veo que no te van a superar en armas.
¿Aún tienes permiso?
Renuncié a mi placa.
no a ser de Montana.
¿Qué hay con las fotos?
Víctimas de cáncer
por toxinas vertidas en la reserva.
Tate.
¿Marshal Federal?
¿Qué haces?
Sólo ayudo a Cal.
- Tienes que irte a casa. amigo.
- ¿Qué?
Necesito estar aquí.
Podría ponerse violento.
¿Desde cuándo te preocupa
que esté expuesto a la violencia?
Desde todo lo que hemos pasado.
Vete a casa.
¿Después de todo lo que sufrió mamá?
Tú deberías estar liderando
la lucha aquí...
no ondeando la bandera blanca.
- Ya llegó el jefe.
- Yo soy tu jefe. no Gifford.
Sólo uno fue nombrado
por el Presidente. ¿Cuándo lo dirá?
Harry. ¿qué te trae desde Helena?
Si alguien del gabinete
del Presidente pisa mi estado...
puedes apostar que ahí estaré.
Te arreglaste para el Secretario.
La corbata es por respeto
al Presidente.
Al fin y al cabo. él me nombró.
Cal. quiero que conozcas...
al jefe de seguridad
de la secretaria Clarkson.
Él es el Agente especial Dan Glenn.
Y él es el Director Owen Kilborn
de Pesca. Caza y Parques.
La gente está agitada.
Gracias a los Marshals
por estar aquí.
- No queremos molestar...
- No es molestia.
Soy el único Agente aquí.
Para eso formé este equipo.
La última línea de defensa.
Esperamos estar a la altura.
El avispero está agitando.
Asegúrense de que nadie lo patee.
Vaya. La última forma de este país...
de colonialismo radioactivo
podría valer la pena...
sí me permite ver
al esquivo Kayce Dutton.
Creí que habías renunciado
a tu placa.
Sólo hago un trabajo extra
porque Tate...
está siendo un dolor de cabeza.
¿Un padre e hijo Dutton
que no se llevan bien?
Difícil de creer.
¿Cómo van las cosas en East Camp?
Ya sabes.
Tengo 5.000 acres. 300 cabezas...
y un adolescente desobediente.
Estoy viviendo el sueño.
No te hemos visto en Broken Rock
desde el entierro de Monica.
Sí. ella eligió su lugar favorito
en East Camp para que la visite.
No es su tumba lo que te mantiene
conectado a su espíritu.
La secretaria está en posición.
Ojos abiertos.
Cal quiere que patrullemos juntos.
Te va a gustar Dust Cloud.
Es un buen Policía. cuando no está
en libertad condicional.
Sí. te recordará a los Mustangs
que solías domar.
No te alejes. Kayce.
- La soledad puede ser peligrosa.
- Y también ser un Dutton.
Pude haber sido un SEAL también.
La infantería me quedaba mejor.
Soy más un arma de fuerza bruta
que un bisturí.
Este lugar es un sueño
para un francotirador. Ojos abiertos.
Esta mina nos ayudará
a cerrar la brecha...
con nuestros competidores.
haciéndonos más seguros...
más ricos y menos dependientes...
Estoy viendo a un posible tirador.
- Repito. posible tirador.
- Bolsa negra. frente al podio.
Avalancha.
Necesito que se agache...
¿Está consciente?
Revisen arriba por sangre.
Vamos. quédate conmigo.
¿Rainwater va a estar bien?
Necesito ayudar a Cal
a encontrar a quien hizo esto.
Primero hay que llevarte a casa.
Evitamos un desastre hoy...
gracias a la rapidez de mi equipo.
¿Cómo está el Presidente
de Broken Rock?
Podrá sobrevivir
gracias a la medicina naval.
La secretaria ya está rumbo a D.C.
Los Marshals ya tienen una pista.
sigamos en contacto.
La Casa Blanca me va a triturar
si no lo atrapamos.
Sin pistas es frustrante.
Estamos en el campo.
no en Times Square. ¿sí?
No hay vigilancia ni personal
para interrogar o identificar.
Hora de nadar o hundirte. SEAL.
Atrapa a ese bombardero.
Por favor. dime que tienes algo.
Fibras de la mochila cubiertas
de residuos explosivos.
Una tapa de olla a presión.
Estamos ante una bomba casera.
¿De quién? ¿Es un lobo solitario
o es una conspiración más grande?
¿El vaquero describió al atacante?
No. estaba muy lejos para algo útil.
Belle. usa tus contactos...
en la ATF.
empieza a investigar esa bomba.
Miles. recolecta
las imágenes de video.
Hablamos de noticieros. redes.
Ya sabes qué hacer.
Hay testigos clave cerca
de la explosión. Iré al Hospital.
¿Y con tu encanto del Bronx
van a hablar?
Kayce quiere ayudar.
Muchos de Broken Rock
estaban cerca de la explosión.
Ellos van a hablar con él.
Vamos a la caza.
Vamos.
Gracias.
¿Cómo funciona esto aquí?
¿La gente confía en ti
por el terreno que les diste?
Mi esposa es de Broken Rock.
Criamos a nuestro hijo allí
por un tiempo.
El sol rara vez brilla en la reserva...
pero este es uno
de nuestros días más oscuros.
- ¿Cómo está Rainwater?
- Sigue en cirugía.
Es un luchador.
Escogiste un día terrible
para dejar el rancho.
La violencia halla la forma
de encontrar a los Dutton.
Polvo explosivo usado...
se rastrea al Departamento
de Energía de Montana.
- ¿Puedes precisar de dónde es?
- Hay cientos de sitios probables.
Pero pude rastrear el número de serie...
de la tapa de la olla a presión...
hasta una ferretería
cerca de Broken Rock.
¿Cerca de Broken Rock?
Una bomba hecha aquí.
quizá el autor sea local.
¿Identificaste al comprador?
Pagó en efectivo y no hay video.
Yo diría que eso
apunta a la reserva.
Hay medios. motivo. oportunidad.
Consigue evidencia antes
de que empiece el Wounded Knee.
La investigación va donde
lleven las pistas. Miles.
Miren esto.
El del sombrero y mochila.
que se mueve entre la gente.
Se pierde cerca de la explosión.
¿Lo ves dejando la mochila?
Todavía no hay nada...
y la explosión ocurre
menos de un minuto después.
¿El reconocimiento facial
dio con algo?
Es Jim Kane.
miembro de Roca Quebrada.
Está casado y tiene una hija.
Trabaja en una plataforma petrolera.
Eso le da acceso a explosivos.
Su hermano murió de cáncer
el año pasado...
probablemente por las toxinas
en la reserva.
Podría ser un motivo.
Jim es duro.
pero es un hombre de familia.
Como sea. la bomba estalló muy pronto
para que él fuera el atacante.
La explosión fue justo después
de que dejó la bolsa.
Es probable que lo hayan engañado.
Oye.
- Disculpa.
- Sí.
¿Has visto a este hombre?
Se parece a un desconocido
que atendimos.
Está en recuperación.
¿Jim Kane?
Subjefa de Marshals. Andrea Cruz.
Eres una persona de interés
en el atentado de hoy.
Le diré a Cal que tenemos a Kane.
Lo siento.
No sabía que tenías una visita.
John Decker. 40 años.
Veterano del ejército.
10ma División de Montaña...
actualmente vive al norte en Conrad.
Recibió entrenamiento con explosivos.
¿Cuál es su conexión con Kane?
Trabajaron juntos el año pasado.
en la misma plataforma.
¿Se aliaron viejos compañeros
contra la secretaria?
Sí. bueno. Kane tenía
acceso a los explosivos...
Decker sabía cómo hacer la bomba...
y me suena a conspiración.
Te doy la espalda por dos segundos.
¿Cómo está el brazo?
He tenido peores.
Entonces. ¿quién es el muerto?
Un excompañero de Kane.
Parece que estaban juntos en esto.
¿Hay algo que lo pruebe?
Miré a los ojos de Kane.
- Ese hombre no es un asesino.
- Su teléfono no tiene nada.
- Fue disciplinado.
- Gracias.
Excepto que intentó matarte.
¿Qué es esta app de videojuegos?
Con permiso.
Un momento. muchachos.
Durante la guerra. usaban
chats de juegos para comunicarse.
Oye.
¿Las conoces?
La esposa y la hija de Jim Kane.
¿Qué hacía un hombre muerto
con fotos de tu esposa y tu hija?
¿Te obligaron a participar
en el atentado?
¿Tu familia está en peligro?
No hay mayor violación
que te quiten a tu hija.
He vivido ese horror...
así que sé que a veces
hombres buenos hacen cosas malas.
Atravesaré el Infierno
para hallar a tu familia...
- pero necesito tu ayuda.
- Jim. confío en Kayce...
con las vidas
de las personas que amo.
Tú también deberías.
Iban a matar a mi familia.
Yo no quería lastimar a nadie.
Yo...
¿Dónde están retenidas
tu esposa y tu hija?
No lo sé.
Estábamos separados.
Tienes que recuperar
a Tiva y a Lucy.
No puedo enfrentar
este mundo sin ellas.
¿Con quién más trabajaba Decker?
Yo sólo estaba con él.
Usaban esos videos para controlarme.
¿Dijo por qué
atacaba a la secretaria?
¿A la secretaria?
Decker quería muerto a Rainwater.
La secretaria no era el objetivo.
¿era el jefe de Broken Rock?
El Presidente de Broken Rock.
Situación difícil para Kane.
Mata a Rainwater o tu familia muere.
Los vínculos en redes sociales
conectan a Decker con un grupo...
los Guardianes del Sendero.
Antigobierno. antiglobalismo...
- y antirecuperación de tierras.
- La campaña de Rainwater...
por la tierra lo puso en la mira.
¿Por qué convertir a Kane
en chivo expiatorio...
y al Presidente en daño colateral?
Porque "asesino nativo enojado"...
no levantaría tantas preguntas...
especialmente de la Policía.
Culpable. lo admito. Marshal.
La mejor pista son ellos.
¿Dónde acampan?
- Estoy en eso.
- Gracias.
Quizá pueda rastrear a Tiva.
Con las desapariciones.
ya usan localizadores en los niños.
Kane no mencionó ningún localizador
con Andrea o Kayce.
¿Tu esposa te contó
cómo intentó proteger a tu hija?
Sólo cuando se fue con ella
para siempre.
Dust Cloud. con los localizadores.
Porque en un punto...
se darán cuenta
de que Decker no va a volver...
y ya somos parte de su juego.
Marshal Calvin. ¿una palabra?
¿Por qué hay un Dutton
eliminando gente en esta unidad?
Kayce es mi excompañero.
un multiplicador de fuerza.
¿No encontraste a uno
de los hermanos Menéndez...
o a un pariente de El Chapo?
Es un héroe de guerra.
¿Cuál es el problema?
Los Marshals hacemos cumplir la ley
y los Dutton la doblan.
¿Hay algo entre tú
y la familia de Kayce...
- que yo deba saber?
- Sólo 40 años de historia personal.
Los Dutton nacen con
una disfunción en la sangre.
Kayce es mi hermano. así que...
si quieres sacarlo de aquí.
hazlo tú mismo.
No exagerabas sobre que
toda tu vida fue matar o morir.
Hoy te lanzamos al fuego...
así que no hay vergüenza
sí te retiras.
Le dije a Kane que lo haría.
Lo tengo. Tiva tiene un rastreador.
Emite desde el parque Glacier.
Andrea. coordina desde aquí
por si algo estalla a nivel local.
El resto de ustedes. conmigo.
Está a cientos de kilómetros.
- ¿Cómo cerramos la brecha?
- No a caballo.
Quizá no quieras
llevar el rifle en alto...
con el rotor encima.
De acuerdo.
De vuelta en el tren de la locura.
La Policía más cercana...
es un sólo guardabosques de Kilborn...
a 50 kilómetros.
¿Cómo planeó el secuestro Decker
tres días antes...
de que se hiciera público
el viaje de la secretaria?
Los Guardianes del Sendero
tienen un infiltrado. Buen ojo.
Investiguen quién sabía
del viaje de la secretaria.
Crucen la lista con Decker
y los Guardianes del Sendero.
Está tranquilo.
Quizá se largaron.
El rastreador sigue emitiendo
desde adentro.
¿Les pedimos que salgan?
No. tenemos el elemento sorpresa.
Lento es seguro
y seguro es rápido. Vamos.
Encontré un vínculo con Decker.
Su Comandante en el Ejército...
es el Director de Pesca. Caza
y Parques. Owen Kilborn.
Justo le dije el objetivo.
- Uno. habla Cuchillo.
- ¡Cúbranse!
Aborten.
Repito. aborten.
Lucy y Tiva no tienen tiempo.
- Estamos bajo fuego.
- Voy por la derecha. los hago salir.
¡Muévanse. muévanse!
Voy al objetivo.
Kayce...
vamos a entrar en tres segundos.
Despejado.
Te dio en la placa.
Estás bien.
No hay rastro de la chica.
Probablemente usan a la chica
como escudo.
Oye. somos Marshals Federales.
Venimos a ayudarte.
Aquí está el rastreador.
Nos tendieron una trampa.
Se llevaron a mi bebé.
- ¿Sabes a dónde fueron?
- No.
No pueden haber ido lejos.
Por favor.
¿Adónde llevan a la chica?
Tienen un plan de extracción.
- ¿Cuál es?
- No lo sé.
Tengo más formas de lastimarte
que tú de resistirme.
Cracker Lake.
Kilborn y el otro tipo
la llevan allá.
Oye. la placa de Marshal
significa que peleamos limpio.
Tú puedes pelear limpio.
Yo peleo para ganar.
- ¡Vamos. chica!
- Déjame en paz.
¡No. no!
¡Oye!
Suéltala. Kilborn.
¡Bájalo!
O ella muere.
- Tranquilo.
- ¡Bájalo!
Oye. hablemos de esto.
No has detenido nada.
Está bien. ¿sí?
Ya estás a salvo.
Estás bien.
Vamos.
Estás bien. Vamos.
¿Es algún tipo
de ungüento curativo nativo?
Cuido mucho lo que me pongo
en mi cuerpo.
Viene de nuestros ancestros.
Mi abuela me lo ponía.
su abuela a ella.
Vaselina.
Oye. me alegra
que volvieras con todos hoy.
Cumpliste tu promesa a Kane.
Mi palabra es casi todo
lo que me queda.
Tienes más que Kilborn.
un traidor en bancarrota moral.
Aunque no financieramente.
Descubrí que le transfirieron
250.000 dólares...
desde una cuenta en el extranjero.
El atentado
fue un trabajo mercenario.
Habría sido dinero fácil
sí Kane hubiera muerto.
Celebremos la victoria.
Mi equipo se lució hoy.
¿Se vuelve más fácil?
¿Qué cosa?
Matar.
Me botaron de la infantería
antes de ser desplegado.
No.
Porque es lo único
que no puedes deshacer.
¿Quieres un trago?
Vamos. bebe.
- Muéstranos lo que tienes.
- Isabel Turek. ¿cierto?
Tu familia criaba caballos de corte.
Agradezco que sea por eso
que los recuerdas.
El equipo me conoce como Skinner.
Me gustaría que siguiera así.
Claro.
Sí. los secretos de familia
ya son cosa vieja.
- Eso es cosa tuya.
- Disculpa...
tengo que ir a callar a esos dos.
Te das cuenta de que esto
es el antídoto.
¿Para qué?
Para toda la violencia
que hemos soportado e infligido.
Pero ayudar a otros.
encontrar un nuevo propósito...
ser parte de la manada otra vez.
eso es...
así es como lavas las manchas
de la guerra.
Algunas manchas son permanentes.
Se lo debemos a la gente
que perdimos...
darle sentido a nuestras vidas.
así que...
Lo que hicimos hoy importó.
Oye.
Oye. oye. oye.
Y yo qué pensaba...
que mis problemas se habían ido
con el Rancho Dutton.
Siento que eso
se extiende a East Camp.
Yo sólo estaba eligiendo
el mejor camino para mi familia.
No importa adónde vaya...
acabo del lado equivocado
de la cerca.
Si no te gusta
el camino en el que estás...
tienes el poder de cambiar de rumbo.
Hiciste mucho bien
con los Marshals.
Y le diste a la familia Kane
piya wiconi.
¿Piya wiconi?
Un nuevo comienzo.
Son posibles.
Fue bueno matar por alguien
en lugar de...
por algo.
Todos los Dutton
nacen con el instinto asesino.
Pero tú no eres un asesino. Kayce.
Eres un protector.
Con todos los lobos que hay afuera...
necesitamos perros pastores
más que nunca. Kayce.
- ¿Adónde vas?
- Tengo que sacar al ganado.
El ganado puede esperar.
Ven. siéntate.
Perdón por desobedecerte
en la protesta.
Nunca te disculpes
por defender a tu madre.
Yo soy el que debería disculparse.
Luché por liberarme
del peso del Yellowstone...
y ahora te obligo a vivir como
mi familia ha vivido por cien años.
Pero todo cambió cuando mamá murió.
Sí.
Lo único más cruel
que perder a un padre...
es perder al equivocado.
Sólo me aferro tanto a este lugar...
porque es lo único
que puedo darte. hijo.
¿Pero y si yo no estoy seguro
de quererlo?
¿De qué te ríes?
Tu abuelo me advirtió sobre esto.
Dijo que un día
tú me pondrías a prueba.
Que me obligarías a decidir algo
que cambiaría tu futuro...
y mi lugar en él.
Quiero que tú
forjes tu propio camino.
East Camp es tu hogar.
no es tu destino.
¿No me vas a odiar por eso?
He perdido a mis compañeros...
a mis padres...
a mis hermanos e incluso a mi esposa...
y aún sigo en pie.
Pero terminar
en el lado equivocado contigo...
Eso sería el fin para mí. hijo.
Te extraño. cariño.
Extraño a mi esposa...
a mi mejor amiga.
Mi única amiga.
He estado tan perdido.
La mejor parte de mí murió contigo.
Siempre me decías
que luchara por la vida que quiero.
Pero yo ya tenía la vida que quería.
Estaba contigo.
Estoy cambiando de rumbo.
Voy a intentar un nuevo comienzo
para Tate y para mí.
Te amo. cariño.
"LA QUE ESPARCE ALEGRÍA"
VOLANDO CON LAS ÁGUILAS
MARSHALS:
UNA HISTORIA DE YELLOWSTONE